Randevu Uygulaması

Konu :
Basit bir randevu alma uygulaması

Kullanılacak teknolojiler :
Frontend için React, CSS için Tailwind, API için .net Core, Veritabanı için Microsoft SQL Server, kaynak kod yönetimi için github, sms gönderimleri için Dinamik Sms Service API

Amaç :
Randevu ile çalışan bir işletmenin verdiği hizmetler için, müşterilerinin birkaç adımda randevu alabilmelerini sağlamak
Bu proje, bir yazılımcının react, .net core api, veritabanı, api kullanımı ve dokümantasyon okuma ve uygulama beceri seviyesi ölçmeyi amaçlamaktadır.

İş Akışı : 
İşletmeye ait instagram hesabına konulacak bir link müşteri tarafından tıklanarak randevu sayfası açılacak.
İlk sayfada Ad, Soyad ve Cep Telefon bilgisi alınacak, bir devam et butonu olucak.
Müşteri devam et butonuna bastığında Cep telefonuna 4 haneli bir doğrulama kodu gönderilecek (Dinamik SMS Api üzerinden)
Müşteri telefonuna gelen bu kodu ekrana giriş yapıp doğrulamasını yapıcak, kod gelmez ise 120 sn sonra tekrar bir kod talebinde bulunabilecek, kod hatalı ise sonraki aşamaya geçemeyecek.
Kod doğrulaması sonrasında ekranda hizmetlerin bir listesi gösterilecek (hizmetler veri tabanından hizmetler tablosundan gelicek, veriler .net core API ile çekilecek)
Müşteri bir hizmet seçimi yapıcak ve bir tarih seçicek, randevu oluştur butonuna basıcak.
Bilgileri veritabanına randevular tablosuna yazılacak.
Müşteriye "Randevunuz oluşturuldu, randevu bilgileriniz sms olarak tarafınıza gönderildi" mesajı gösterilecek.
Müşteriye randevu bilgilerini içeren bir SMS gönderilecek.


Tablo Veri Yapısı : 

hizmetler
	hizmet_id INT IDENTITY,
	hizmet_adi VARCHAR(250)

randevular
	randevu_id INT IDENTITY, 
	randevu_adi VARCHAR(50), -- Müşteri Adı
	randevu_soyadi VARCHAR(50), -- Müşteri Soyadı
	randevu_hizmet_id INT, -- Hizmet ID
	randevu_tarih DATETIME, -- Randevu Tarihi
	randevu_olusturulma_zamani DATETIME -- Kaydın oluşturuduğu zaman

sms
	sms_id INT IDENTITY,
	sms_zaman DATETIME -- Gönderim Zamanı
	sms_tip CHAR(1) -- 1-Doğrulama Kodu 2-Randevu bilgisi
	sms_mesaj VARCHAR(1000), -- Mesaj Metni


Genel Açıklama :
Frontend, mobil cihaz uyumlu olmalı,
Veritabanı CRUD .net core api ile gerçekleştirilmeli,
.net core API erişimi jwt token ile güvenliği sağlanmalı.
SMS gönderimi için servis bilgilerini, dokümantasyonu ve örnek kodları içeren bilgiler mevcuttur.
Tüm proje kodları github'a yüklenicektir.

Sms servisi erişim şireleri
UserName : ilogictest-1150
Şifre    : ilogictest1234..
Orginator: RANDEVUTEST


